Summary:
Alles in allem technisch gut, aber wirklich sehr schwer zu verstehen. Mag auch
an unserer fehlenden Übung liegen. Eine klarere Trennung der einzelnen
Funktionen in eigene Bestandteile könnte ein erster Ansatz zum besseren
Verständnis sein.
Dafür das zwei aus Eurer Gruppe keine bis wenig Erfahrung mit dem Programmieren
haben: Thunbs up!

Some details:
Viele der Funktionen und deren einzelnen Blöcke könnten in Rekursionen
ausgelagert werden. Das verkürzt den Code und macht ihn lesbarer.

Auch die Funktionen sind unserer Meinung nach mit zu viel unterschiedlichen
Routinen überladen, eine klare Trennung wäre dem Verständnis entgegen
gekommen.

Die Benennung der Funktionen und Variablen läßt manchmal nicht wirklich auf
die Funktion schliessen:
- Variable fileuid in getuser() benennt ja eigentlich ein Flag
- get_file_attribs() ist eigentlich print_file_attribs()
- gettime() ist ein print_time()

Nicht ganz einen durchgängigen Stil gepflegt: z.B. return_value in main() und
retval in do_file(), in do_directory() wieder return_value.
Ähnlich mit den Leerzeichen vor und nach '(', '=', ')'.

Es werden auch Funktionen doppelt aufgerufen: check_user=getuser(...) beim
Parametercheck in der main() und später nochmal in der do_file(), anstelle das
Ergebnis des ersten Aufrufs weiter zu geben. Es könnte auch die
Parameterprüfung weniger 'scharf' gemacht werden, dann würde der -user Check
(siehe unten) laufen und der Ressourcenverbrauch des Programms könnte um (sehr
grobe Schätzung) 0.001% geringer sein ;-)

Der -user Check funktioniert nicht so wie er sollte (siehe Source).

Die Trennung der beiden Output Funktionen do_output() und get_file_attribs()
ist nicht hübsch und schwer zu durchschauen. Könnte auch in eine Funktion
gepackt werden.

